כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

היום התחלתי לעבוד על מבחן הבית של V3D.
אני הולכת על מודל V ממש מאולתר ומקוצר. 
זאת אומרת שאני מחלקת את העניין לשלבים של הגדרה (טורלו), עיצוב (דיאגרמות), מימוש ובדיקה, 
כאשר אני תמיד רוצה לענות על כמה שיותר שאלות בכול סיבוב.
פתחתי טורלו והגדרתי את המשימות וחילקתי אותם לסיבובי פיתוח. 
אשמח לעבור עלהים שוב לראות שאני סגורה עליהם.
בהנחה שכן אני רוצה להתחיל לעבוד על סיבובי הפיתוח לפי הסדר כאשר רק אני סוגרת סיבוב אני עוברת לבא. 
בתחילת כל סיבוב עוברת על המשימות, לרוב דבר ראשון אני עובדת על הדיאגרמות כאשר להתמקד ותרשימי UC ומחלקות, ושאני מסיימת איתם לממש הכל במנוע.


פעם הבאה לסגור את המשימות טורלו ואז לעבור לעיצוב.


