כאן אני רושמת את כל מה שעשיתי בכל פעם ולאן להמשיך

היום המשכתי לעבוד על מבחן הבית של V3D.
עברתי וסגרתי את הגדרה והחלוקה של המשימות.
התחלתי לעבוד על הדיאגרמות אבל מהר מאוד הבנתי שחסר לי הרבה ידע,
ושהתחלתי לשחק בתוך המנוע וכבר סגרתי כמה דברים על הדרך אז כל העניין ניהיה קצת מיותר.
אני מתקדמת יפה אבל לא מספיק מהר והזמן הוזל לי.
אני רוצה לדלג על כל עניין הדיאגרמות ולהתחיל לממש את מה שאני מבינה במנוע ולתקן על הדרך.
יש לי את המשימות שהגדרתי אז אני לא מאמינה שהלך לאיבוד.


פעם הבאה לממש את המשימות שהגדרתי לפי הסדר.


